# Dishonored 2

Co-Op [👁]: No
PC/VR [👁]: PC Игры
VR [👁]: No
Дата выхода: 11 ноя. 2016
Дата добавления [👁]: March 30, 2022 4:53 PM
Дата изменения: October 16, 2022 11:12 AM
Жанры: Экшены
Обложка: https://cdn.akamai.steamstatic.com/steam/apps/403640/header.jpg?t=1603889340
Описание: В игре Dishonored 2, вы снова окажетесь в роли ассасина со сверхъестественными способностями. Сайт IGN назвал эту игру «удивительной» и «идеальным продолжением», Eurogamer признал ее «шедевром», а Game Informer считает, что «эта история о мести – одна из лучших в своем жанре и проходить мимо нее ни в коем случае нельзя»; Dishonored 2 –...
Оценка: ⭐⭐⭐
Рейтинг: 86
Ссылка: https://store.steampowered.com/app/403640/Dishonored_2/?curator_clanid=29066899
Статус: ✔️ Пройдена